♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿Adónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪¿Qué quedará dentro de diez mil años?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasados♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 18]
Despedida,
Sus Majestades.
Hoy nos despedimos de ti.
como Bai Chifan y Lin Cangcang.
Señor Bai, ¿logró recuperar a su amada?
¿No es obvio?
¿No viste la forma en que la señorita Lin miró al señor Bai?
¿En este momento?
Más tarde tendré preparado un gran regalo.
para agradecer a Su Alteza.
Está bien.
Este viaje a Xijiang
Me ha enseñado mucho.
Gracias.
Aunque separarse es difícil,
Tenemos que decir adiós.
- Cuídate. - Cuídate.
Vamos.
Adiós.
Cumor,
Realmente extrañaré a Cangcang y Bai Chifan.
¿Qué haremos?
¿Deberíamos?
¿Que te busquen un marido en la capital?
De qué estás hablando,
¿Cumor?
Mi tonta hermana ha crecido.
Ella realmente se está sonrojando.
Ying.
Qianqing, aquí está el polvo.
tú querías.
Eres increíble, Ying.
Te traeré un regalo
Cuando vuelva, ¿está bien?
Qianqing, cuídate.
¿Qué estás haciendo?
Me asustaste.
¿Por qué estás aquí?
Este viaje
será peligroso
Tenía miedo de que no pudieras manejarlo solo,
Así que decidí
para acompañarte yo mismo.
Tengo guardias conmigo.
No es necesario que se moleste, Su Alteza.
Esperar.
Eres una mujer después de todo.
¿Ah, sí? ¿Lo sabías?
Entonces ¿por qué no me ahorras esta misión?
Ve solo
Eso no va a funcionar.
Conoces Xuzhou
mejor que yo.
No puedo ir sin ti, Maestro Zhong.
¿Qué fue eso?
Maestro Zhong.
Vamos.
El médico imperial Li abandonó la capital en secreto hace dos días.
Rastrearlo inmediatamente
Esperaré tu informe en Xuzhou.
[Xuzhou]
[Buena fortuna y prosperidad]
Este viaje no fue en vano.
No puedo creer al gobernador de Xuzhou.
¿Quién se atrevió realmente a decir mentiras tan descaradas?
Es finales de otoño.
Se acerca el invierno.
Vamos a darnos prisa.
Cuanto antes lleguemos a Xuzhou,
Cuanto antes podamos distribuir el grano.
Sólo con comida para comer y fuerzas para trabajar puede el pueblo soportar el frío.
[Yamen de la prefectura de Xuzhou]
No dormí nada anoche.
Aquí vienen.
Vamos.
Están aquí.
Saludos, Excelencia.
¿Quién eres?
Soy Li Youlin, gobernador del condado.
El gobernador de Xuzhou se suicidó en prisión por sentimiento de culpa.
He tomado su lugar temporalmente
Para manejar los asuntos de Xuzhou.
Estábamos hablando precisamente de él.
¿Ya se suicidó?
El Gran Tutor Ling realmente tiene la intención de eliminar todos los cabos sueltos.
Veo.
Almacenar la mitad del grano de socorro
en el granero de la prefectura
y distribuir
la otra mitad según el registro del hogar.
Si encuentro alguna escasez o engaño,
Castigaré sin piedad.
Tenga la seguridad, Excelencia.
Haré que mis hombres hagan un inventario y procesen todo durante la noche.
Este es un polvo especial que repele las langostas del palacio.
Puedes probarlo
Si funciona,
Tengo la receta,
y puedes producirlo en grandes cantidades.
Comprendido.
También hemos estado intentándolo
Para ahuyentar las langostas con antorchas y patos salvajes.
Ahora,
con este polvo añadido,
Hay tres métodos en total.
Deberíamos ver resultados pronto.
Mi señor,
Palabra del palacio.
El Príncipe de Yuzhang abandonó la capital en secreto.
¿Se fue?
Envía hombres tras él.
Sea lo que sea que Xiao Qianqing esté planeando,
Me aseguraré de que nunca más se levante.
[Estación de correos]
¿Quién es?
Si fallas en tu tarea,
La Secta Lingbi nunca te dejará ir.
[Mata al Príncipe de Yuzhang]
Zhonglin,
Te estoy castigando.
Dime,
¿Has estado tratando de seducirme?
De lo contrario,
¿Por qué sentiría que me estoy enamorando de ti?
Yo he
nunca caído
para cualquiera antes.
Señorita Zhong,
Eres valiente y agudo.
He decidido que eres tú.
Abreviar.
Mi vida es
Ahora está en tus manos, Vice Líder de Secta Zhong.
Trato.
Zhonglin,
¿Por qué intentaste matarme?
Gracias.
- Gracias. - Tranquilo. Hay suficiente para todos.
¡Dame un poco!
- Ponte en la fila. - Gracias.
- Gracias. - Gracias.
Gracias.
- Aquí. - Siguiente.
¡Póngase en fila!
Gracias.
- No hay prisa. Todos recibirán su parte. - ¡Sin empujones!
¡Ser elegido en línea!
No presiones. Hay mucho.
¡Todos, formen fila!
No hay prisa.
Señor, por favor deme un poco más.
-Señor... -Venga aquí.
- ¡Manténganse en la fila! - ¡Hay muchos!
No presiones. Recibirás tu parte.
Por favor dame un poco.
No presiones. Hay mucho.
Todo el mundo recibirá algo.
Tuvimos éxito porque retrocediste en el tiempo.
Mereces el máximo reconocimiento.
Salud.
No hace falta.
Sólo mantén tu palabra
y déjame ver a Cangcang.
No quiero que Zhong Lin te deba ningún favor.
Tengo un favor más
preguntar.
Por favor cuidala.
Evita que ella venga a buscarme.
¡Gracias señor!
Nos hemos quedado sin congee.
Por favor, espere un momento.
¡Permanezcan todos en fila!
Aquí tiene.
¿Qué ocurre?
Zhonglin,
Hoy no eres tú mismo.
Si usted
- Tengo tiempo para estar aquí. - Gracias.
¿Por qué no ayudarnos en cambio?
Estoy acostumbrado a que me lo hagan todo.
Grandes actos de caridad como distribuir gachas de avena
Debería dejarse en manos de Su Excelencia.
Aquí.
Apartar.
¿Está listo ya, señora?
Casi.
Te conozco.
Tu nombre es Niqiu.
Ya tienes tu congee.
Cada persona sólo recibe una porción al día.
Avanzar.
Señor,
por favor,
Déjame conseguir un poco más.
Tengo mucha hambre.
¿No entiendes las reglas?
¡Sal de aquí!
Su Alteza.
Cuidadoso.
¿Te has hecho daño?
Toma, toma esto.
Vete a casa.
¿Por qué me miras así?
Hizo
mi gentil
¿Y la naturaleza benévola te aturde?
Su Alteza.
¿Qué ocurre?
Venga conmigo.
- Gracias. - Gracias.
Bendícenos.
¿Qué están adorando?
¿El Tudigong?
[*Señor de la Tierra]
Su Alteza,
Eso no es Tudigong.
Es el Señor de las Langostas.
¿El Señor de las Langostas?
Eso es absurdo.
¿Por qué alguien adoraría?
¿Algo que sólo trae desastre?
La gente común ha considerado durante mucho tiempo las plagas de langostas como un castigo divino.
Sólo creen en las oraciones sinceras.
ganará misericordia
y acabar con la plaga.
¿Por qué los funcionarios no hicieron nada?
¿Para detener esos rumores tan absurdos?
Al principio la gente estaba insegura.
Pero después de que el gobernador de Xuzhou
De repente se suicidó en prisión,
Se convencieron de su adoración
conmovió al Señor de las Langostas
Para impartir justicia,
Y las cosas siguieron escalando.
"Conoce al enemigo y conócete a ti mismo,
y nunca perderás."
Deberíamos
regresar
y elaborar un plan.
¿Adónde vas?
No transporté grano hasta Xuzhou
Sólo para dejarlos
¡Ofrécelo a un enjambre de insectos!
¿Qué planeas hacer?
¡Fuera del camino!
¿Qué estás haciendo?
¡Todos!
Todos,
- ¡Por favor escúchame! - ¡Señor Langosta!
El gobernador de Xuzhou ha confesado y pagado por sus crímenes,
Y hemos encontrado una manera de acabar con la plaga.
El grano distribuido por el gobierno
es ayudarte a superar la hambruna,
no se debe ofrecer
¡A la misma plaga que lo causó!
Por favor, levántese.
y lleva tu grano a casa.
Señora, levántese.
¡Mentiroso!
Ustedes funcionarios
¡Son ellos los que nos hicieron daño!
Tú...
Si ese miserable gobernador no nos hubiera robado el grano,
¿Estaríamos muriendo de hambre ahora?
¡Disparates!
El señor de las langostas
¡Es nuestro espíritu guardián!
Se castigó
¡El gobernador de Xuzhou para nosotros!
Enoja al Señor de las Langostas,
¡Sufrirás represalias!
Tú...
Miran con desprecio al Señor de las Langostas
¡Porque no quieren que vivamos bien!
¡Exactamente!
- ¡Así es! - ¡Hazte a un lado!
¡Cálmate!
¡Todos, escúchenme!
¡No es así!
¿Cómo se atreve?
- Escúchame... - ¡Golpéalo!
Escuchar...
¡El maldito funcionario está atacando a la gente!
¡Está atacando a la gente!
- ¡Un paso atrás! - ¡Un paso atrás!
¡Dale una paliza!
¿Cómo pueden atacar a la gente?
¡Véncelo!
- ¡Atrapalos! - Vamos.
¡No dejes que se escapen!
¡Atrápenlos!
¡Tras ellos!
¡Alto! ¡No corras!
¡Están más adelante!
Date prisa, ¡atrápalos!
¡Apurarse!
¡Detener!
¡Vamos!
¿Dónde están?
- ¡Por allá! - ¡Por allá!
- ¡Deprisa! - ¡Deprisa!
- ¡Date prisa! - ¡Por ahí!
¡Apurarse!
Señor Song,
Atraeré a la multitud.
Protege a Su Alteza y vete.
Está bien.
- ¡Ten cuidado! - ¡Allí están!
- ¡Corre! - ¡Vamos!
¿A dónde fueron?
¡Buscar!
Apresúrate...
¡Detente ahí!
Los mantendré a raya.
¡Ir!
No.
Nos vamos juntos.
¡Atrápenlos!
- ¡No corras! - ¡Vamos!
¡Detener!
Por aquí.
- Vamos. - ¡Detente ahí!
¡Están allí!
¡No corras!
¡Detener!
¡Por ahí! ¡Rápido!
Vamos.
Buscar.
Jefe,
No están en la casa.
¡Sigue mirando!
Xiao Qianqing.
Despierta, Xiao Qianqing.
Xiao Qianqing, ¡despierta!
Completa la misión
y serás libre.
Si te mato,
Seré libre.
Si fallas en tu tarea,
La Secta Lingbi nunca te dejará ir.
[Mata al Príncipe de Yuzhang]
¿Los encontraste?
Señor,
No hay rastro de ellos en ninguna parte.
¿Dónde están?
¿Cómo pudieron simplemente desaparecer?
Señor,
Se está llevando a cabo una búsqueda,
pero nosotros
Aún no he encontrado nada.
Por favor, concédenos más tiempo.
No podemos esperar más.
Arrestar a toda persona que estuviera adorando
¡Ese Señor Langosta!
Interróguenlos. Tortúrenlos.
Ya veremos cuánto tiempo
¡Pueden resistir!
Pero...
Señor,
Había demasiada gente.
No es realista
Para arrestarlos a todos.
¿Sabes quién falta?
Seré honesto.
No es sólo el Comisario Imperial.
También hay...
¿Y quién?
En breve,
¡Alguien a quien no puedes permitirte ofender!
Escuche atentamente.
De aquí en adelante,
No comer, no beber,
y sin descanso
¡Hasta que los encuentres!
¡Pon el lugar patas arriba si es necesario!
¿Está claro?
¡Sí!
Cuidadoso.
Estás herido.
¿Dónde estamos?
Caímos en un pozo seco.
No puedo creer esa gente...
Esta vez es mi culpa.
Si no los hubiera provocado,
No te lastimarías
o atrapado aquí abajo.
Tengo hambre.
Me escuchaste.
Date prisa y encuentra una salida.
Yo he
Ya comprobado.
El pozo no es profundo,
y hay
ladrillos de piedra por los que podemos escalar.
Pero en nuestra condición,
Probablemente no podamos inventarlo.
Entonces
¿Qué te parece esto?
Grita pidiendo ayuda.
Quizás alguien te escuche,
- y nos salvaremos. - ¿Qué?
¿Por qué no gritas?
¿A mí?
Me duele el brazo.
¡Qué problemático!
Si lo hubiera sabido,
Te habría matado antes.
¿Por qué sigues mirándome?
Date prisa y grita.
Si esperas más,
Mi brazo se romperá.
Ayuda.
Más fuerte.
¡Ayuda!
¿Hay alguien ahí?
¡Ven y ayúdanos!
Está bien, basta.
En un patio desierto como éste,
No viene nadie.
Conserva tus fuerzas.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Usted dijo
Terminé así
Gracias a ti.
Entonces, ¿qué hay de malo en hacerte gritar un poco?
Algo no está bien.
Su Alteza, no parecía sorprendido en absoluto.
cuando se amotinaron.
Sabías que este viaje sería peligroso,
Entonces ¿por qué insististe en venir conmigo?
Tenía mis razones.
¿Cuales son las razones?
Para protegerte.
Me has ayudado muchas veces.
No puedo dejar que camines hacia el peligro solo.
Deja de sentarte ahí.
Ven aquí.
Aquí está el plan:
pisame y salta
A ver si puedes coger las vides
y salir.
¿Qué pasa contigo?
Me quedaré
y esperar a que traigas ayuda.
No... no te pongas sentimental.
Sólo lo dije porque tengo una tarea importante,
y un pequeño sacrificio es necesario.
Una vez que salgas,
Traer a la gente de regreso inmediatamente.
¿Entender?
Sí.
Lo lamento.
No quiero matarte,
pero tampoco puedo dejarte vivir.
Nos separamos aquí.
Si sobrevives
Depende de ti mismo ahora.
Señor...
Viste la ficha del Rey Fantasma.
¿Por qué sigues dudando?
El Rey Fantasma acaba de fallecer,
¿Y ya olvidaste tu lugar?
No me atrevería.
Por favor, señor, perdóname.
Recuerde el destino de los traidores.
¡Perdóname, señor!
Mientras vivas,
No importa a donde vayas,
Debes permanecer leal a la Secta Lingbi.
Ve y mata a Xiao Qianqing.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Xiao Qianqing,
Eres la primera persona que dijo que tenía sentimientos por mí.
Pero tú y yo
pertenecen a dos mundos diferentes.
Uno de nosotros debe morir.
Aunque no te mate,
Enviarán a alguien más.
Sólo puedo comprarte algo de tiempo.
Una vez que se resuelva el asunto de Xuzhou,
Bueno
cada uno toma su camino.
El destino tiene la culpa.
Sólo finge
- Nunca hubo un Zhong Lin en este mundo. - ¡Señor Song!
¡Señor Song!
¡Ven rápido!
¡El señor Song está aquí!
¿Estás bien?
Espíritu divino de arriba, escucha nuestra súplica.
Fuimos imprudentes antes
y te ofendí.
Te rogamos perdón.
Ahora, yo, Song Lanxi, junto con la gente de Xuzhou,
orar humildemente
para bendiciones y seguridad,
y que la plaga de langostas se disipara pronto.
He recibido un edicto del Santuario del Gran Qi.
Hoy guío al pueblo en una oración sincera,
buscando el descenso del espíritu divino
para librarnos de las dificultades.
¿Quién es ese?
¡La deidad se ha manifestado!
¡Arco!
¡Una manifestación!
¡Oh, deidad!
¡Por favor sálvanos, deidad!
Lleno de compasión por todos los seres,
Atravieso el mundo mortal.
Pasando por este lugar,
Vi a Xuzhou devastada por el desastre.
y su gente en la miseria.
En honor a sus sinceras oraciones,
Te concedo este Rocío Inmortal.
Espárcelo sobre las langostas,
y la plaga será disipada.
Gracias por tu divina gracia.
Dispersa el rocío inmortal
para eliminar las langostas.
Comprendido.
¡Somos salvados por la bendición de la deidad!
¡Esperar!
¡Es un impostor!
¿Por qué una deidad usaría botas oficiales?
¡No dejes que te engañe!
¡Te estaba esperando!
¡Agarradlo!
¡Arréstenlo!
¡Consíguelos!
[Mata al Príncipe de Yuzhang]
¿Por qué me sentiría así?
¿Como si me estuviera enamorando de ti?
¡Estar atento!
Yo, Li Youlin,
Junto con la gente de Xuzhou,
Estoy aquí para despedir al Sr. Song.
El señor Song viajó lejos para entregar grano.
y lo dio todo.
Nunca lo haremos
olvidar
¡Su gracia salvadora!
Señor Song,
¡Que descanses en paz!
¡Sigue moviéndote!
¿Qué planeas hacer?
Tu vida
Está en mis manos ahora.
Solo tengo una pregunta:
¿Quién eres realmente?
¿Qué quieres decir?
Soy Zhong Lin. ¿Quién más podría ser?
¿Es eso así?
♪Esa luz♪
♪Nunca fue mío para reclamarlo♪
♪Hasta que pasaste por mi vida♪
♪E iluminó todas mis estrellas...♪
Entonces ¿por qué intentaste asesinarme?
♪Suavemente hacia el cielo nocturno♪
♪Las gotas de lluvia caen con el viento...♪
I...
Pensé
Finalmente pude escapar de mi pasado.
Pero como se vio después,
Nunca podría liberarme
de ser peón de otra persona.
¿De quién es el peón?
¿La Secta Lingbi?
No tiene sentido decir más.
Su Alteza, máteme.
♪Y desapareció con el amanecer♪
Si ese es el caso,
No me culpen.
Soy Zhong Lin, vicelíder de la secta del pabellón Fenglai.
Estoy dispuesto a servir a Su Alteza con todo mi corazón.
♪Los ecos perduran♪
♪En los callejones vacíos al amanecer♪
♪Solías mirarme a los ojos♪
♪Esa espera vigilante una vez calentó a toda una ciudad♪
♪En las brasas aún quedan algunas hebras de calidez♪
♪El cielo se ha desvanecido hasta el anochecer...♪
Ir.
♪Las gotas de lluvia caen con el viento...♪
Song Lanxi ha muerto.
Eres libre de nuevo.
De aquí en adelante,
No eres Song Lanxi.
Tú tampoco eres Zhong Lin.
Puedes ser tú mismo.
Nadie volverá a utilizarte como peón jamás.
♪Silenciosamente, atraviesan♪
♪Las heridas que el tiempo ha dejado atrás♪
¡Ir!
♪Amanece♪
♪Después de una noche de tormenta♪
♪Los pétalos alfombran el suelo♪
♪Toda causa, toda consecuencia♪
♪El amanecer se hunde en el silencio♪
♪La inundación corre hacia el mar♪
♪El destino muere, luego vuelve a florecer♪
♪A través de la pérdida y la ganancia, continúa♪
♪¿Cuántos recuerdos perdidos en el tiempo?♪
♪Permanezco en el torrente sin fin♪
♪Dejándose llevar por el río hacia mares silenciosos♪
♪Mientras el amanecer oscurece los picos distantes♪
♪¿Quién camina solo entre tormentas y nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al galope♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas se queman como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto♪
♪Cantar en cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪